Hey!
Hav hav!
Bunu düşürdünüz!
Teşekkürler, Bayan Tilki!
Çok şirin bir mendil bu.
Teşekkürler! Hoşça kalın!
Bu da ne? Çok lezzetli görünüyor!
Bunu yemek istiyorum! Ama çok pahalı duruyor.
Tamam, alıyorum! Kendimi şımartacağım!
Affedersiniz!
N-Neler oluyor?
Dikkat herkes, kaptanınız Yanagida konuşuyor.
Bu uçak hasar aldı ve artık uçuşu sürdüremez durumda.
Acil iniş için alçalmaya başlıyoruz.
Yüksek hızda alçalıyoruz.
Lütfen herkes acil durum maskelerini taksın...
Başınızın üzerindeki maskeyi çekin, emniyet kemerinizi sıkıca bağlayın,
ve çarpma için kendinizi pozisyon alın.
Düşüyoruz!
Ölmek istemiyorum!
Korkuyorum!
Sorun yok!
Birisi bana yardım etsin!
Hilfe!
Ben...
burası mı olacaktı öleceğim yer?
Bu sefer... pişmanlık duymayacağım bir hayat yaşamak istemiştim...
Hayır... her şeyden önce...
çok daha fazlasını kurtarmayı planlıyordum...
Dalağı yırtılmış.
Tansiyon düştü!
Kan nakli yapılsa?
Zaten yapıyoruz.
Ama kanama çok şiddetli. Tansiyon normale dönmüyor!
Doktor Takamoto!
Hastanın durumu nedir?
Tansiyon 60'ın altına düştü!
D-Doktor Takamoto...
Tanaka-san, burada ne yapmalıyız?
Karın bölgesini kesin,
Dalağın içindeki kanayan damarı bul ve durdur.
Sonra, dalağın hasarına bağlı olarak,
çıkarılması gerekip gerekmediğine karar vereceğiz.
Doğru.
Bu hastanın hayatını kurtaracağız.
Evet, hanımefendi.
Başlayalım.
Aoi!
Hmm?
"Hmm" demek yok!
Bugün yine kusursuz bir ameliyat daha yaptığını duydum.
K-Kes şunu!
Şu Tanaka...
"Bir usta cerrahın işini gördüm!" diye heyecanla anlatıyordu!
Hey, muhteşem cerrah!
Bırak artık!
Cerrahların Kraliçesi!
"Cerrahların Kraliçesi" de ne demek?
Bu hiç mantıklı değil.
Görüyorum ki burası da hiç değişmemiş.
Ameliyat kaydındaki el yazın o kadar kötüydü ki kimse okuyamadı.
Ü-Üzgünüm...
Merak etme. Her zamanki gibi çözüp yeniden yazacağım.
Teşekkür ederim, çok minnettarım!
Ama karşılığında...
Bu akşam benimle yemeğe çık.
Tabii ki!
Genç doktorlardan biri de gelebilir mi?
Bu seni çok örnek alıyor ve tanışmak için yalvarıp duruyor.
Hayır diyeceğimi mi düşündün?
Düşünmedim!
Gerçekten harikasın, Aoi.
Tıp teknolojisindeki son trendleri hep sen takip ediyorsun.
Resepsiyon
Tek bir başarısız ameliyatın bile olmadı!
Sen tam bir Canavar Doktorsun!
"Canavar Doktor"?
"Monster Doctor"ın kısaltması.
Ne?
Bu senin için uydurduğum takma ad!
Demek ki az önceki "Cerrah Kraliçe" de...
Sevdiğin şeyin olduğu bir yere gitmek istiyorsun, değil mi?
Evet!
O... O...
O mu?
Gerçek Cerrah Kraliçe!
Cerrah Kraliçe...
Takamoto Aoi'yi yakından görmek nasıl bir his?
O muhteşem biri!
Bu eller...
Sayısız mucizevi ameliyatı başardılar!
Neden fotoğraflarını çekiyorsun?
Telefonumun duvar kağıdı yapmak için!
Bir tür enerji noktası gibi mi?
Yani sadece fotoğraflarına bakarak doktorluk yeteneklerin gelişecek mi?
Evet!
Bu bir iş fikri olabilir, ne dersin?
Dur artık.
Keşke ben de Doktor Takamoto'nun tanrısal ellerinden bir yumruk yiyebilsem!
Bence sakinleşmenin zamanı geldi...
Sakinleşemem!
Doktor Takamoto, siz Toutei Üniversitesi Hastanesi'nin dahi cerrahısınız! En büyük gururumuz!
Toutei'deki her cerrahın ulaşmak isteyeceği insansınız!
O kadar da değil...
Senin hislerini anlamadığımı söyleyemem.
Ben de ona hayranım.
Shouko.
Tamam, şimdi ne sipariş ediyoruz?
Bu çok lezzetli görünüyor.
Ama çikolatalı pasta da güzel duruyor.
Gerçekten tatlıları seviyorsunuz, değil mi, Doktor Takamoto?
Sigara içmez, alkol de almaz, bu yüzden Aoi'nin tek eğlencesi bu.
Vücudun alkolü işleyemiyor mu yoksa?
Hayır, öyle değil.
Sanırım öz kontrolümü korumak için.
Ne, cidden mi? Hayat bir kere yaşanır.
Sonuna kadar tadını çıkarmamak büyük kayıp.
Evet, haklısın.
Ama...
İşte tam da bu yüzden...
Çünkü hayatında yalnızca bir şansın var...
Bu sefer, içtenlikle yaşamak,
her şeyle dürüstçe yüzleşmek istiyorum.
"Bu sefer" mi?
Boş ver! Önemli değil.
Orada dikkatsiz davrandım.
Şey...
Siz Doktor Takamoto musunuz?
Ha? Evet.
Biliyordum!
Sizinle böyle bir yerde karşılaşacağım aklıma gelmezdi!
Şey... Annemin ameliyatı sırasında yaptıklarınız için teşekkür ederim.
Annenizin...?
Evet, pankreas kanseri ameliyatını siz yapmıştınız.
Tüm hastaneler imkansız demişti.
Ama siz... Doktor Takamoto, yalnızca siz...
Sizi kurtaracağım.
Ne pahasına olursa olsun!
Ve tıpkı dediğiniz gibi, ameliyat başarılı oldu!
Sayenizde annem şimdi çok daha iyi.
Eskiden asla söylemediği şeyleri her gün söylüyor.
Bana ve babama bizi sevdiğini söylüyor.
Böyle birden konu açtığım için özür dilerim!
Gerçekten, size çok teşekkür ederim.
"Seni seviyorum," ha?
Ben bu sözleri hiç söylemedim
ya da bana söylendiğini duymadım.
Çünkü önceki hayatımda...
sevdiğim kişi bana karşılık vermemişti.
Bundan daha kötüsü de...
Öldür onu, hemen!
Seni kötü kadın!
Elise de Clorence!
Son sözün var mı?
Marki... Baban ve ağabeyin öldü!
Tüm bunlar senin hataların yüzünden,
yalnızca senin.
Britia'nın eski İmparatoriçesi Elise de Clorence'nin
idamını şimdi gerçekleştiriyoruz.
Ama...
şimdi Takamoto Aoi'yim ve
ikinci hayatımı yaşıyorum.
İşte bu yüzden...
Aoi, çilekli pastan geldi!
Tamam! Geliyorum!
Üzgünüm, epey geç saatlere kadar dışarıda kaldık.
Yarın erken kalkacaktın, değil mi?
Hayır, sorun değil.
Yarın yapacak bir işin mi var, Doktor Takamoto?
Sana söylemiştik zaten.
Almanya'ya gidiyor.
Kalp bypass ameliyatı için cerrah olarak çağırdılar.
Ah, doğru!
Orada elinden gelenin en iyisini yap!
Aoi'yi tanıyorum, her şey mükemmel geçecek.
Değil mi?
Evet. Elimden geleni yapacağım.
Bu kitap ve benim uzun bir geçmişimiz var.
Hey, bekle!
Of. Takamoto işte.
Hey, biliyor muydun?
Takamoto'nun anne babası yokmuş diyorlar.
Biliyordum!
İşte bu yüzden annem onunla oynamamamı söyledi!
Hadi gidelim!
Gördün mü? O kız...
Zavallı şey.
Doğar doğmaz yetim kaldım ve hep merak konusu oldum.
Yaşıtlarımın doğal karşıladığı hiçbir şeye sahip olamadan yaşadım.
Bir ebeveyn sevgisi bile...
Ama...
Yalnızlığın galip gelmesine izin vermek istemedim.
Çocuk Yuvası
İlk hayatımda etrafımdaki herkese acı getirdim.
Elise de Clorence'ın yaptığı hataları telafi etmek için...
İşlediğim tüm yanlışların kefaretini ödemek için...
Doktor oldum.
Mümkün olduğunca çok hayat kurtarmak,
ve mümkün olduğunca çok insanı mutlu etmek için...
Evet.
İnanıyorum ki hayatımı buna adamalıyım.
Pekala. Hoşça kal.
Teşekkür ederim.
Yolunuz açık olsun, Doktor Takamoto.
Bu hasta size güveniyor. Siz onların umudusunuz.
Ben onların umuduyum.
Bu beni mutlu ediyor.
Suçlarımı telafi etmek için doktor olmak istedim,
ama bu yolu seçtiğim için gurur duyuyorum.
Herkes burada olsaydı...
beni böyle görünce mutlu olurlar mıydı?
Ne tür bir insan olduğuma rağmen, ailem her zaman iyiydi...
Baba, Anne...
ağabeyim Ren...
ve ağabeyim Chris...
Hepinizi çok özlüyorum.
Hayır, hayır! Bu doğru bir düşünce değil!
Sadece beni bekleyin.
Ameliyatınızın başarılı olmasını sağlayacağım!
Ölmek istemiyorum!
Korkuyorum!
Birisi bana yardım etsin!
Hilfe!
Her yerden önce burada mı öleceğim?
Bu sefer... pişmanlık duymadan yaşadığım bir hayat istedim...
Hayır... her şeyden önce...
çok daha fazlasını kurtarmayı planlamıştım...
İnsanların hayatlarını kurtarmak istedim!
Yaşıyorum...
Artık pişmanlık duymak istemiyorum...
Artık pişmanlık duymayacağım!
Buldum!
Anne! Anne!
Sorun ne?
Annem...
Onu kurtaracağım.
Tamam!
Bu işe yaramalı...
Bu...
Karın organlarına bakıp hasar görmediğinden emin olmalıyım...
Seni kurtaracağım...
Söz veriyorum, seni kurtaracağım!
Sorun yok.
Çok kalmadı.
Herkes hayatta kalacak.
Çok mutluyum.
Olmuyor. Yapamıyorum...
Keşke onları bir kez daha görebilseydim.
Eğer yapabilseydim...
Eminim ki...
Ah, Pallas! Yine kafesinden kaçtın, değil mi?
Pallas? Ama nasıl...?
Burası...
Hanımefendi, uyanık mısınız?
Şey, bugünden itibaren artık odanıza kapatılmayacaksınız...
Hanımefendi Elise?
Elise...?
Yine Elise'nin bedeninde miyim?
Ayrıca, birazdan bir ziyafet var. Hazırlıklara başlamazsanız...
Mary!
E-Evet, Hanımefendi?!
Eğer ziyafet varsa, herkes orada olacak mı?
Babam? Annem? Ve kardeşlerim?
E-Evet, tabii ki.
Bunun neden olduğunu bilmiyorum.
Ama...
Baba... Anne...
Ağabeylerim, Chris ve Ren...
Sizi çok özledim!
Hepinizi çok seviyorum!
Sizi seviyorum!
Kefaret